Привет!

При работе с макетом необходимо в начале установить гарнитуру (шрифт).
Ее может покоробить иллюстратором, чтобы это исправить необходимо проставить интерлиньяж в 100% (или 13 пикселов для тега П)
Если этого не произошло, то лучше не трогать интерлиньяж и межстрочный интервал. Его будет проще выравнивать уже в браузере. 
Заголовки прописаны в гайде, ховеры также прописаны.
Формы отрисованы, прописаны действия после заполения формы. (после отправки нужно отблагодарить юзера, для каждой формы свой текст)

Пока-что все. Вопросы можно сюда: ozoom@ukr.net
Удачи!